Ese, el hombre pequeño.
Deberías apostarle sin duda.
Entonces que sea el pequeño.
No apostaré a ninguno.
Los reyes y las reinas nunca apuestan.
Tal vez debería ir a buscar
a alguien que sí lo haga.
La gente solía apostar en
mi contra cuando peleaba.
Él habría apostado en mi
contra. Un error de principiante.
He pasado mucho tiempo
de mi vida en esta arena.
Y en mi experiencia, los
hombres grandes triunfan
sobre los pequeños más seguido.
¿Su experiencia incluye
peleas de verdad?
¿Usted me refiero?
¿Ha tratado de matar a
quien trataba de matarlo?
Siempre que me metía a la arena
contra una bestia como esa,
el público veía que yo era
huesos y piel en aquel entonces,
después vieron una pila de músculos
enojados listos para matarme.
No podían sacar su dinero más rápido.
Pero el montón de músculos
enojados nunca tuvo músculos aquí
o... aquí.
Y los hombres grandes
siempre fueron muy lentos
para impedir que mi daga
fuera a donde no hay músculo.
Sí, cada vez que vi una
bestia como esa frente a mí